# 계산기 과제
## 기능 요구 사항
### Lv 1. 클래스 없이 기본적인 연산을 수행할 수 있는 계산기 만들기
- **양의 정수(0 포함)를 입력받기**
    - Scanner를 사용하여 양의 정수 2개(0 포함)를 전달 받을 수 있습니다.
    - 양의 정수는 각각 하나씩 전달 받습니다.
    - 양의 정수는 적합한 타입으로 선언한 변수에 저장합니다.
- **사칙연산 기호(➕,➖,✖️,➗)를 입력받기**
    - Scanner를 사용하여 사칙연산 기호를 전달 받을 수 있습니다.
    - 사칙연산 기호를 적합한 타입으로 선언한 변수에 저장합니다. (`charAt(0)`)
- **위에서 입력받은 양의 정수 2개와 사칙연산 기호를 사용하여 연산을 진행한 후 결과값을 출력하기**
    - 키워드 : `if` `switch`
    - 사칙연산 기호에 맞는 연산자를 사용하여 연산을 진행합니다.
    - 입력받은 연산 기호를 구분하기 위해 제어문을 사용합니다. (예를 들면 if, switch)
    - 연산 오류가 발생할 경우 해당 오류에 대한 내용을 정제하여 출력합니다.
        - ex) “나눗셈 연산에서 분모(두번째 정수)에 0이 입력될 수 없습니다.“
- **반복문을 사용하되, 반복의 종료를 알려주는 “exit” 문자열을 입력하기 전까지 무한으로 계산을 진행할 수 있도록 소스 코드를 수정하기**
    - 키워드 : 무한으로 반복, 수정하기 (처음부터 무한 반복하는 것이 아니라, 위 스텝별로 진행하며 수정)
    - 반복문을 사용합니다. (예를 들어, for, while…)

### Lv 1. 발생 가능한 예외
- 입력
  - 양의 정수가 아닌 수를 입력 받을 때.

- 연산
  - 나눗셈 연산에서 분모가 0일 때.

### Lv 2. 클래스를 적용해 기본적인 연산을 수행할 수 있는 계산기 만들기
- 사칙연산을 수행 후, 결과값 반환 메서드 구현 & 연산 결과를 저장하는 컬렉션 타입 필드를 가진 Calculator 클래스를 생성
  - 사칙연산을 수행한 후, 결과값을 반환하는 메서드 구현
  - 연산 결과를 저장하는 컬렉션 타입 필드를 가진 Calculator 클래스를 생성
    1. 양의 정수 2개(0 포함)와 연산 기호를 매개변수로 받아 사칙연산(➕,➖,✖️,➗) 기능을 수행한 후 
    2. 결과 값을 반환하는 메서드와 연산 결과를 저장하는 컬렉션 타입 필드를 가진 Calculator 클래스를 생성합니다.
- **Lv 1에서 구현한 App 클래스의 main 메서드에 Calculator 클래스가 활용될 수 있도록 수정**
  - 연산 수행 역할은 Calculator 클래스가 담당
    - 연산 결과는 Calculator 클래스의 연산 결과를 저장하는 필드에 저장
  - 소스 코드 수정 후에도 수정 전의 기능들이 반드시 똑같이 동작해야합니다.
- **App 클래스의 main 메서드에서 Calculator 클래스의 연산 결과를 저장하고 있는 컬렉션 필드에 직접 접근하지 못하도록 수정 (캡슐화)**
  - 간접 접근을 통해 필드에 접근하여 **가져올** 수 있도록 구현합니다. (Getter 메서드)
  - 간접 접근을 통해 필드에 접근하여 **수정할** 수 있도록 구현합니다. (Setter 메서드)
  - 위 요구사항을 모두 구현 했다면 App 클래스의 main 메서드에서 위에서 구현한 메서드를 활용 해봅니다.
- Calculator 클래스에 저장된 연산 결과들 중 가장 먼저 저장된 데이터를 삭제하는 기능을 가진 메서드를 구현한 후 App 클래스의 main 메서드에 삭제 메서드가 활용될 수 있도록 수정
  - 키워드 : `컬렉션`
    - 컬렉션에서 ‘값을 넣고 제거하는 방법을 이해한다.’가 중요합니다!

### LV 2. 패키지 구조 (추가)
```
├── Application.java           // main 메소드를 가진 클래스
├── service
│   └── CalculatorService.java // 앱의 실행 흐름 관리 클래스
├── domain
│   └── Calculator.java        // 연산 기능 로직 클래스
├── view
│   ├── InputView.java         // 입력 처리 클래스
│   └── OutputView.java        // 출력 처리 클래스
```